kailan at saan
Kahit paano tayo nagkakilala
Hindi na sana ako lumingon
Hindi na sana maibabalik
Ang pusong ito
tayo hanggang dulo
Minsan nagkakamali tayo
May mga pagkakataong nagsisisi ako
Nanghihinayang
Mamaya pag may time ako
Dapat ba nating gawin ito?
oo
- Tara na
Nagpunta ako doon
Nandito ka ba?
uh
Gusto mo ba ng tsokolate?
Ipinadala ito sa akin ni Nanay para sa CSAT.
Talaga?
Oh, tama iyan
Nag-enjoy daw siya dito, salamat
Ah...
Mahirap dahil sa akin
Pag nawala ako
Maaaring medyo mahirap
Si Nuri pala
Pagkatapos ng entrance exam sa kolehiyo, kami ng kapatid ko
Pag-usapan natin ang araw
Ang CSAT ay kinabukasan?
- Gagawin mo ba ito kinabukasan?
- Oo
Oh, ngayon lang gawin
Ikaw ba ay nagsasalita tungkol sa iyong ina?
bakit naman
Doon ka na ulit manirahan?
Kung gusto mong gawin iyon, gawin mo, okay?
Anong sabi mo
um
matamis
- Maligayang pagdating.
- Hello
Ano ang hinahanap mo?
Karaniwan ba itong malagkit na rice cake para sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo?
Ang aking anak ay hindi masyadong mahilig sa kendi.
Ah, kung gayon
Subukan ito, ito ay masarap
Ah, salamat
Mangyaring bigyan ako ng isa sa mga ito
oo
Paghahanda para sa isang pulong
Ito ay medyo naiiba sa karaniwan, tama ba?
Please support me, red bean
Alin sa dalawa ang dapat mong i-cheer?
Ito ay yakgwa at steamed rice cake.
Chewy at matamis
Syempre pareho
at
Buweno, may naiwan ka sa araw na iyon ng maniyebe.
Mas kinakabahan ang isang oppa kaysa sa isang college entrance exam student
Isang nakatatandang kapatid na lalaki ang namamahala sa mga pagsusulit sa pasukan.
Bigyan mo lang ako ng rice cake at tumakas
ano?
Seokju?
Kailan kayo nagkakilala?
kagabi
Dumating ako sa reading room
Busy ako ngayon kaya hindi ako makakapunta
talaga?
uh?
Dahil ba sa akin?
Oo, hulaan ko
Kung bumagsak ako sa CSAT
Papagalitan kasi ako ng kapatid ko
Hindi ba dahil sayo?
Ibaba mo ako sa harap diyan
Bakit?
Kasama ang malaking lalaki na iyon
Nagpasya ka bang sumali sa gitna?
- Oo
- Ah...
Eunuri, hindi mo na tinatago?
Ano ang mangyayari kung itago mo ito?
Napagdaanan ko na lahat
Ngayon kailangan kong mamuhay ng tapat
Magtatapat na ako
Kuya, may trip ako.
Hanggang sa makuha ko ang report card ko
Gusto ko lang mag-relax at mag-enjoy
Kung natapos mo ang pagsusulit ngayon at makakuha ng isang pansamantalang marka,
Hindi ba halos lumalabas ang mga grado? huh?
hindi ko alam
Oh, umalis ako at dumating.
Marami kang pinagdaanan kuya.
naiintindihan ko
Inalagaan mo ba ang iyong tiket sa pagpasok?
- Oo
- Suriin muli.
Gawin mong mabuti ang iyong pagsusulit ngayon
Kapag natapos mo
Magsaya ka, okay?
Nakakaexcite! Sa wakas tapos na
Sa katunayan, pareho si Nuri at ang kanyang kapatid
Malamang alam mo lahat
Ang pinakakinakabahan sa araw na ito ay
Na ako ito
Report card ng bata
Dahil ito ang aking report card
ako talaga
hindi ko alam
Kailan nagsimula ang bata
Hindi makasunod sa klase
Sa oras na napagtanto ko ito, huli na ang lahat...
Lahat ng iba pang hindi pa natuklasang mga kasalanan
patawarin mo sana ako
Kung nakagawa ka ng ganoong kasalanan
Tatlong beses ang Panalangin ng Panginoon
Kailangan mong kabisaduhin ito.
Amen
Pumasok ba ang kapatid mo?
Oo
Dahil sa parehong araw
Hindi ko alam kung bakit ako kinakabahan
Pagkatapos ay pumunta sa isang katedral o isang templo.
Maraming pamilyang katulad mo doon.
Hindi ka mag-iisa
Pati nanay ko nung araw na yun
Balita ko nasa isang templo ka doon.
may kilala ka ba?
Oo, pero medyo malayo.
Oh, hindi mo alam ang tungkol sa katedral?
Kahit kastilyo, okay lang.
Kung maghahanap ka sa internet, lalabas di ba?
Hindi naman ako artificial intelligence assistant
Yan ang tinatanong ko
Hindi ako makasagot agad
Kapag oras na para magtanong
Ito ay magiging mas mabilis na maghanap
Ay, tama na
Sabi mo ngayon ang audition day mo diba?
Sabay matutunaw ang toyo
Ah, sa totoo lang, matagal na.
Kinakabahan ako, kinakabahan ako
Sana magkadikit silang lahat, okay?
Tawagan mo ako pagkatapos, kumain tayo ng masarap.
ha?
Simula nang dumating ako dito nang ganoon, kailangan kong...
Sa palagay ko hindi ka dapat pumunta sa katedral ng ganito.
Ano, yung feeling?
Exorcism, exorcism, may ganyan?
Parang hindi ako mananalo
tama?
anong ginawa mo
Aaminin ko rin ang mga kasalanan ko
May mga bagay akong dapat ipagdasal
Ito ang araw ng pasukan ng pagsusulit sa kolehiyo ng aking kapatid.
Madalas ka bang nagsisimba?
Hindi masyadong faithful
Sa mga araw na ito, mayroon akong lugar na maaasahan
Kailangan ko ng ilan
Noong bata pa ako
Nais kong maging pari
Ugh
Ano ang reaksyon?
Naiinis ka ba?
Bakit nakakainis...
Nandito na ang mga cheering supplies.
Binili mo talaga?
Ito ay isang biro
salamat po
Kaya, ano ang naiwan ko?
Wala akong iniiwan.
ako
Iniwan mo ako sa bahay ko
Paano mo makakalimutan iyon?
- oo?
- Hahayaan ko itong lumipas sa oras na ito.
Ay, kakaiba talaga.
Habang nandito ako, magdasal tayo
Sabay tayo?
Noong una tayong nagkita
sa radio booth
Tinanong niya agad ako kung umiyak ba ako
Nang makatanggap ako ng ginhawa
Ang pamamaraang iyon ay hindi angkop
napagtanto ko
Ang aking kalikasan
Ginawa ko to dahil naiinis ako.
Saan ka nagdadasal?
Kay Motherin
Hindi tulad ng taong iyon, wala akong awa.
Hindi ako humingi ng awa
basta
sabi ko nga eh
Kung ang orihinal na katawan ay matigas
Manatiling lukot
Dahil naakit ako dito, kasama na iyon.
Amen
Ay, hindi talaga!
- Hindi ito! hindi!
- hoy!
Boss, nandyan ka ba?
Oh, nandito ka ba?
- Walang mga customer?
- Hello
Uh, hello bumbero.
Nga pala, bakit bigla kang naging bumbero ulit?
Ah, siguro dahil sa first impression.
Sa oras na iyon, bigla kang nag-spray ng fire extinguisher.
Ahaha, tapos
Nahirapan ka bang linisin ito?
Gawin mo agad!
Oppa, bilisan mo!
Ah...
Hindi ka pa ba kumportable sa nakita mo noong bata ka pa?
Kuya, bakit ako naging ganito?
Sheet pack sa refrigerator
Wala bang natitira?
Siya ay isang malakas na bata, ang aming taon.
Lalakas din ang skin barrier, gawin natin.
Kailangan kong kumuha
Hoy ang aking pakete
Maghintay ng isang minuto bago dumikit
opisyal na ako
Ikaw pa rin ang ahente ni Jin Moo-young.
Yung mga out-of-print novels here and there
Nakatanggap ako ng ilang alok sa pag-print muli.
- Pupunta ako sa broadcast na iyon.
- Talaga?
Naging maayos naman
Sinasabi ko ito sa iyo dahil gusto kong gawin mo ito.
unan ng pera?
Siguro magagawa mo rin ito sa pagkakataong ito
Sa tingin ko tama ang sinabi mo.
Mahirap na
ha?
Nasaan ang orihinal?
uh?
iced coffee!
Nasa kapatid ko ito.
Hiniram ko ang laptop ni kuya at ginamit ko.
laptop ko? yung laptop
Medyo matagal na kaya matagal ko na itong pinalitan
- Huh?
- Teka.
Sinasabi mo bang hindi ka gumawa ng backup?
Oo, mahirap iyon.
- Ah!
- ah!
Ah, kung gayon ang binagong bersyon ay
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Buweno, basahin ang libro at isulat ito?
Gagawin niyan
Ganyan ka ba kakulit na bata?
Nalampasan na ng money cushion ang tubig.
Sinunod daw nila ang pamagat noong una.
'Isang mundong gawa sa abo', wow, talaga.
Dapat simula noon ay tiningnan ko na ito.
'Isang mundong gawa sa ginto'!
'Isang mundong gawa sa mga gintong bar', ang galing!
Oh, ako talaga
Ang taong nagsusulat ay talagang totoo.
I really hate it
Hoy, ako?
Ito ay tungkol sa iyo
Talaga, talagang...
Ha...
Ano, sino ito? Bakit hindi mo suriin?
uh?
- Sangyeop?
- Boy...
hindi
Hindi, huminto ako.
Nakakainis ang tsismis
- Ah...
- Kumain tayo ng isang tasa ng tsaa dito at doon.
Mangyaring pumasok
Oo, Direktor.
Oh, nasa meeting ako. Bakit?
Senior, naging red bean na ako, red bean red bean!
kanya!
Hoy, ako
Ako yung naging patjwi
Hindi nakakagulat, red beans!
Halika tumambay at uminom ng beer
Sinabi ni Mr. Joy na bibili siya ng pizza.
Maganda ba ang binili ni Joy?
salamat po
Ay naku, hello
Uh, team leader, hello.
Umorder na ako
May iba ka bang gusto?
Anong menu ang inorder mo?
Darating muli si Taerin sa hinaharap
Dahil kailangan kong pangasiwaan ito
Oh, kahit huling hapunan na
Dahil nagmamalasakit ka sa mga calorie
Binili ko ito gamit ang whole wheat dough.
Tapos dalawang whole wheat pancake?
Hindi, isang whole wheat meal lang.
Wow, ang daming tao?
Boy, hindi ba masyadong marami ang isang plato?
Hindi kailanman marami, hindi kailanman
Sa hinaharap, kapag pumunta ako sa site o sa isang lugar para bumili ng isang bagay,
Bumili tayo ng marami
Ang pagbili ng mas kaunti ay mas mabuti kaysa sa walang dala.
You better go, kung gagawin mo yan.
Dapat ko bang, uh, i-order ito bilang isang set?
Okay
Maligayang pagdating
Speaking of love using the language of flowers
Baka duwag ako
Halimbawa, mga bulaklak
Parang instant love confession...
Oh, okay ka lang?
huh?
'Ang bulaklak ay'
'Instant Love Confession'
lumabas ka
Good luck, ikaw!
I-republish natin ang 'Waegeum'
Inihanda na ni Dad ang lahat
Tumingin din ako sa ibang mga publisher.
Yung mga librong hindi pa out of print?
Nagsimula na naman silang lumabas
Tingnan natin ang natitirang mga kopya
Pinag-iisipan kong kumuha ng isa pang kopya.
Ngayon na ang oras, kailangan mong gawin ito!
- gagawin ko.
- Uh
ha? talaga?
Ang lahat ng mga publisher sa mundo ay nawawala
Kahit ikaw na lang ang manatili
Hindi ko gagawin doon
Uh...
Hindi!
kailangan mong gawin ito sa akin
Ako ang bodega ng nasirang publishing company na iyon.
Sa wakas ay natagpuan ko ito at nalaman ko ito.
Kakaibang kontrata ang ginawa mo noong panahong iyon.
Isang taong kayang lutasin ang problemang iyon
Ako lang!
Bakit ang tapang mo?
Kasusuklaman ka pa rin
I decided to take it bravely, bakit?
Hoy, hoy, wag mong sabihin yan
Ako, ako, siya
Isulat ang lahat ng gusto mong sabihin nang maaga
Dinala ko ito sa practice
Huwag ka nang magtanong ng mga sorpresa, ikaw
tigilan mo ako
Ano ito? Well, sa susunod...
Ah, business card! Oo, uh, ngayon
Ito ang aking business card
Makipag-ugnayan sa akin tungkol sa trabaho, anumang oras
- Paano kung ayaw ko?
- Ako ay patuloy na darating!
sa ilalim?
Bibisitahin kita madalas
Kukunin ko ang bulaklak na ito!
Magaling
Anong kendi yan?
Oh, nakalimutan ko ang lahat.
Sobrang ingay nito, talagang pinapatay ako.
- Kakain ako ng maayos.
- Wow, kakainin ko ito ng mabuti.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
Mmm, sobrang sarap
tama ka.
Ang kaligayahan ng pagkakaroon ng gutom bukas
Hmm
Ah, binabasa ko ang script na iyon.
May kakaibang fingerprint.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Ano ang pinagtataka mo?
Kongjjiga
Hindi ko mapigilan ang galit ko
Tinatangay nila ang lahat ng masasarap na pagkain.
Hindi ba sayang iyon?
Kinakabahan siguro si Kongjwi.
Kailangan mong walisin lahat nang sabay-sabay.
Hindi pwede
Inihagis ni Patjwi ang buong katawan
Kakaiba naman kung i-block ko diba?
Tama, basta walang problema sa mga sangkap ng pagkain.
Hindi naman mahalaga diba?
May gamot ka ba?
Ayan, nakita ko na
uh?
Hindi ako matalino
Baka tanga ka?
Kung titingnan mo ang linyang ito dito
Matalino din si Kongjwi.
Pero napakatalino ni Patjwi
Red beans
Bakit mo ginagawa ito mula kahapon?
Naghahampas ka ba ng red beans?
Isa akong red bean, red bean.
Ah, Mr. Joy ngayon
Kapag naisipan mong lumabas sa field
Excited na ako, red bean
Hay, nakakainis.
Hindi naman ako empleyado dito
Ako na ang bahalang maghalo ng red beans, red beans.
Ngunit pagkatapos ay malinaw
Paglabas sa field na iyon
Ilang sandali lang ay wala na ito
-Maaari mong piliin ito nang dahan-dahan.
- Ano?
Lisensya sa pagmamaneho
Kinuha ko rin ito at kinuha.
Hindi, kapag ginawa ang anunsyo
Hindi ba kailangan ng lisensya sa pagmamaneho?
Oh, at si Mr. Joy din.
Hindi, piliin ito nang dahan-dahan
Mabagal talaga pumili
Ayos ba ang iyong buhay panlipunan?
Hindi, ano, handa ka bang gawin ito?
Paano ka nakakarelax?
Uh, uh, huh? Bakit mo to ginagawa kay Joy?
Hindi mo ito sinulsulan
Piliin ang iyong trabaho nang mas mabagal
Pansamantala, dapat nakuha mo na ang iyong lisensya, di ba?
Ano ang gagawin ko kung manalo ako, baguhan ako
Isang kotse na walang karanasan sa pagmamaneho
Pinapasyal mo ba si Taerin?
Nang walang anumang pagkakataon upang makakuha ng karanasan
Anong karera ang gusto mo?
- Sa tingin ko ito ay walang katotohanan.
- Ay naku?
Lahat ay may pagkakataong maranasan
Dapat nandoon ka
Hindi, well, lahat mula sa simula.
Magaling ka ba sa pagmamaneho?
oo
Ako din yan
Pumili ng mabilis
Magsasanay ako araw at gabi.
Ha, mababaliw na talaga ako.
Hindi ako makakagawa ng on-site backup.
Anong gagawin natin kay Taerin?
Ha...
Ako mismo ang magda-drive, eh.
Pagkatapos mag-film, pinangunahan ko ang aking pagod na katawan
Tumatagal ng dalawang oras upang makarating mula sa set hanggang sa bahay.
Red beans
Blessing maging self-employed diba?
Eto na
Hoy, ginagawa mo na naman ito
Kung gagawin mo ito sa bawat oras, ako ay nasa totoong problema.
Bigyan mo lang ito ng magandang tubig.
Good luck, oo
ha?
- Ano ang nangyayari?
- Ano, ngayon lang?
Binigyan mo ba ako ng bulaklak?
natitirang mga bulaklak
Ibigay ang ilan sa mga kalapit na tindahan.
Ibenta ko lang, pero hindi ko kaya.
Ito ay sariwa, ngunit ito ay isang basura.
hindi
-Ano?
- Ah
Mga hyacinth, chrysanthemum at rosas
Gusto mo bang kumuha din? May mga natira
Hindi!
Hindi, iyon...
Bakit mo ako binibigyan niyan?
maging napaka-misunderstood
Magpaalam ka, bakit?
Bakit hindi mo maintindihan?
Ginagawa ko, ginagawa ko!
hindi mo ginagawa yan
Sumunod ka sa akin
Ah...
Hoy, hoy, Jeyeon, Seong Jeyeon!
Ay hindi
Dahan-dahan lang
Mayroon bang gunting na ganito kaliit?
Kahit anong malaki?
Eh, paano naman ang mga nakalalasong bulaklak?
Ah, hey, hindi ka dapat magbenta ng mga bagay na ganyan.
uh, ito ay mabuti
Pwede bang pumasok ang mga tao?
Bakit mo ginagawa ito?
Ah
Si Taerin ay nagsisimula ng isang bagong proyekto.
Medyo nahuli yata ako dito.
Hindi, sabi mo magpapahinga ka?
uh?
Motaerin nemyeon
Ang kumpanyang wala pang upuan noon.
- Ikaw, ugh...
- Huh?
Ano ito?
Oh, iyon?
Huling beses na pumunta ako sa ospital para magpagamot
Brochure na natanggap ko nung pumunta ako
May mga clinical trials daw sa ibang bansa.
Well, kung ito ay isang klinikal na pagsubok sa ibang bansa
ilang buwan sa bansang iyon
Hindi ba kailangang permanente?
Gumagaling ba ang mga maskara?
Hindi mo malalaman hangga't hindi mo sinusubukan
Ako at ang doktor
Nagkakaroon ako ng masamang araw lately.
Katulad noong nakaraan
Kaunting pag-unlad
Sabi nila mabilis daw
Hindi, iyon...
Well, hindi...
Bagong Tipan din
Patuloy itong lumalabas
Magkasama kami ng ganito ngayon
Papasukin ba natin?
halata naman...
Magpapalusot tayo
Hindi kita guguluhin
Ugh!
ah!
Paano ang bouquet? tapos ka na ba?
Ah, hindi ko na kailangang sabihin sa iyo
I decided to get confirmation from the PD, kumbaga.
Ipapakita ko sana sa iyo, ngunit sandali.
Hindi pwede
Hindi talaga gumagana ang Ramen
Sino pa nag order nito?
Jjajang Ramen ba ito?
Ay, magretiro na lang.
Sino ang magbabayad ng ramen kapag ako ay nagretiro?
Seong Je-yeon!
Direktor?
May relasyon ka ba ngayon?
Palagi kang huminto sa pagdating kapag nagsimula tayong mag-date.
kailan ako?
Pinapatakbo ako ng asawa ko
kailangan kong pumunta
Iiwan ko ang susi ko doon.
Direktor
yung...
Nasubukan mo na ba ang mahabang D?
Long D?
May relasyon ka ba talaga?
Hindi, nasubukan mo na ba?
Syempre hindi ko pa nasusubukan.
Alinman, subukan mo ito at ipaalam sa akin
Kahit sabihin mo sa akin, wala akong magagawa
Gawin mo lang hangga't kaya mo
I-lock ang pinto at umalis ka
Napaka tigas mo ngayon
Mangyaring pumasok
Uy
Uy, baka isa sa mga ramen na iyon...
Gusto niya kapag inaasar mo siya...
Gusto mo, tama?
Uh, uh, paano...
Kung nandito ako
Hindi ko ito kinain
Sa isang panayam na ginawa mo matagal na ang nakalipas...
Nakilala kita noong dumating ka noon.
Napakahiya mo
Natatakot ako na hindi ka komportable
Hindi ito komportable
Naku, pahahalagahan ko kung ang ramen ay maanghang na pansit.
Gusto mo bang pakuluan kita pagdating ng grupo ko?
Nawala ako saglit.
May self-control na ako ngayon
Hindi ito pwede
Kaya mo ba akong hawakan?
Muntik na akong mapahamak
Ano sa lupa...
Anong nangyayari dito?
Nag-order ako ng ramen
Oo?
Hindi ba ako makakain nito sa halip?
Bilangin mo na parang nanonood ka lang ng mukbang
Ha, akala ko nasa malaking problema na naman ako.
Matitiis mo ba ang amoy?
Kahit hilingin ko pa
Hinding-hindi mo ito maibibigay
Kung isang kagat lang, walang epekto.
Ngunit hindi kailanman
Hindi kailanman?
Okay, nakumpleto ang input.
Ang sarap kasi kinakain ko after mag-exercise.
Ang sarap talaga, oo
Malagkit ang noodles diba?
Ang nagluto nito ay fan ko.
nakikita ko.
Ah, nakakatawa
Bakit iutos, bakit kakainin?
Kakain ka na lang ba ng noodles?
Maaari ba akong kumuha ng sabaw?
Kung kakainin mo ito na may kasamang kimchi sa ibabaw,
Ang sarap talaga
Bakit mo lang ako pinapanood kumain?
Ang sarap
Ha, yung pizza na kinain ko kahapon
Kailangan mo ring pagbayaran ang iyong mga kasalanan
Dahil sa drama production presentation
Um, drama?
Aalagaan ko ba, ako rin?
-Ano ang pamagat?
- 'Gutom na pag-ibig'
Oh, sinabi nila na nangyari iyon
tama yan
Wala namang masama diba?
Bakit mo ginagawa yun? Alam kong kailangan kong sabihin
Oh, hangga't hindi ka kumakain ng sabaw
hindi ba pwede?
Meron ka bang ramen broth tea bags?
Lagi mo itong dala-dala.
ano sabi mo
Mayroon ka bang anumang mga bag ng tsaa?
pupunta ako
Hindi...
nag-aaral pa ako
May pananampalataya ako
Huwag na nating lampasan ang ating sarili
May nakaguhit na linya
oo
Itinutulak ko ito palayo dahil hindi ko magawa.
Patuloy nilang inirerekumenda ito sa akin
Tawid lang sa linya
Kumain ka na lang
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Itinutulak mo ba ito sa labas ng linya?
Dahil hindi magalang ang patuloy na pagtanggi.
Pipikit na lang ako at isang kagat lang.
Sabi nila wag na wag mo akong ibibigay.
Ginawa ko ang sinabi sa akin
Nagpapanggap na hindi ako mananalo, hindi ko mapigilan
isang chopstick lang
Tama na
Tinawag ako ni Mr. Mo Tae-rin.
Dumating ako ng hindi man lang nagtatanong kung bakit
Lumapit ako at kinain ang sinabi sa akin, at wala silang ibinigay sa akin.
Ginawa ko lahat
Bakit mo ako ginagawang kakaibang tao?
Hindi rin ako mahilig sa late-night snack sa gabi.
Kung ibinigay mo sa akin, ano pa ang sasabihin mo?
ayaw mo ba?
Pagkatapos maghugas ng pinggan ng ganito?
Isa itong mangkok na alay.
Uh, tama
Gustong-gusto ko ito
The best ang ramen, ang ganda ng lugar na ito ha?
Uh, okay.
salamat sa pagkain
Sa emosyon ko nasasaktan ng ganito
Paano kung pumunta ako?
pasensya na po
Hindi ko alam na gutom ka na pala
Naubusan na ako ng lakas, kaya pupunta ako ngayon.
Ah, tapos ako
Nakita kitang sumakay ng taxi...
Nagdala ako ng tsaa
Ah...
Hihintayin kong makontak mo ako
madalas sa hinaharap
Maaaring mangyari ito
Ako ay isang pihitan
Madalas?
Okay
Kumpleto ang input
Dahil mabait ka
pupunta ako
Mabait?
- Hello
- Magsusulat ako ng guestbook at aalis.
- Oo
Ay, ang awkward naman
Salamat, salamat sa iyong pagsusumikap
Nandito yata sa waiting room.
- Uh
Nagse-set up pa
- Huh?
- Kailangan kong maghintay.
Oo
- ako
- Oo
Hindi mo ba naisip na may nagbago?
Uh...
Tamang sagot
- ulo
- Ding
- damit
- Oh, ang mga damit ay nagbabago sa lahat ng oras.
Isa ka bang simpleng gentleman?
- isip
- Ding
Iyan ay hindi gumagana, iyon ay hindi gumagana
Ito na, tingnan mo ito
ha?
Regalo sa akin ni Taerin.
- Talaga? Motaerin?
- Oo
Siya talaga...
Gusto mo bang punan ito?
Oo
Wow
Nagawa mo na ba ito sa isang babae?
hindi
- Ito ba ang iyong unang pagkakataon?
- Oo
Wow...
- Sandali lang.
- Oo
Tapos na
okay lang ba?
Tingin tingin
Ta-da!
maganda ka ba
maganda
salamat po
Magkita tayo mamaya
maganda!
nandito ka ba Ay naku
- Maligayang pagdating.
- Wow, binabati kita.
Binabati kita
salamat po
Ipasok ito
Isulat ito sa iyong hanimun
Oo, sige, salamat.
Wow, sobrang ganda
binabati kita
Ako ay isang tunay na senior
Nagtatrabaho nang mag-isa para sa kapaligiran sa buong buhay ko
Akala ko bibili ako
Uy, ang pamumuhay na may karunungan ay din
Ito ay isang uri ng paggalaw sa kapaligiran
Ay, tama na, tama na, oo
PD
Binabati kita
Ah...
Ang tunay na bagay ay mas maganda kaysa sa larawan
- Talaga?
- Oo
nandito ka ba
Ay naku, congratulations!
- Long time no see.
- Wow!
- Jihye, halika at tingnan mo.
-Bakit?
wow
Napaka-cool mo
Oo, uh, tama iyan
Ah, sobrang ganda
gusto ko ito
salamat po
Ah, ang bouquet
Natatanggap ba ni Jeyeon?
oo? hindi
Ugh, ayoko nito, ugh.
Oh, talagang kinasusuklaman ko ito.
Nakakakuha talaga ng atensyon
Halos hindi ko mapanood ang lipunan.
Hanggang sa bouquet...
Wala rin akong ideya
Ah...
Nang makatanggap ako ng litrato ng bouquet,
Nahirapan kaming magkasama
Nagdaraan na parang sinag ng liwanag
Naging emotional lang ako, ha?
Ah, ang bebop na trabaho.
Ito ay tungkol sa pagbibigay ng mga kahilingan.
Tapos ang wish ni bebop
Sino nakikinig, ha?
Ito ay isang proyekto na sinimulan ko sa kaisipang iyon sa isip.
Wow, sobrang na-distract ako sa shooting.
Hindi ko nakuha ang panayam na iyon.
Kailangan kong magtanong ngayon
So ano ang wish ni Bebop?
Oo
may wish ako
Dapat mayroong mga 3,467 sa kanila.
Naku, napakarami.
Tapos, ito yung pinagdadasal ko nung bebop.
Kung kailangan mong pumili ng isang bagay lang?
Um...
'Hindi ako fit sa mood'
'Umiiyak ako ng malakas'
'Mga tao
'Tiningnan ko ito na parang katawa-tawa'
'Sana matapos na'
'Reality din'
Oo
ha?
ah!
- Parang sitcom?
- Oo, oo, oo.
Ah! Oh my goodness
'Beat and Bebop'
Laging ganyan nagtatapos
Ito ay talagang walang katotohanan
Magpa-picture tayo?
Oo
Wow, ginagawa ko yan
First time makakita ng high jump, ha?
Kailan mo sinabing hindi mo gusto?
Sinabi ko sa iyo na mayroon akong mahusay na reflexes.
Dahil nagawa mo ito
Chi
Tingnan mo
-Bakit?
-Itaas ang bulaklak at tingnan.
Oh hindi, ano ito?
- Hoy, bilisan mo!
- Ah...
Oh, ano, talaga?
Tama, tama
Okay
Tama na
- Maayos ba itong lumabas?
- Oh, ito ay maganda.
uh, maganda
proof shot
Gusto kong panatilihin ito
Sa napakatagal na panahon
Dahil akala ko mamimiss kita
Tingnan mo na lang ng matagal
- Tama?
- Oo
Oh, sana hindi ito matuyo
Napakaganda
Okay, may paraan.
Gagawin kong madali para sa iyo sa loob ng 5 taon
- Talaga?
- Oo
May paraan, tara na
Excited na!
- Magandang trabaho, uh, doon.
- Gagawin ko ang lahat.
- Oh!
-Magaling ka.
ikaw
- Speaking of wishes.
- Huh?
Ano ang natitirang 3,466?
bakit naman
Maaari mo bang gawin itong totoo?
Oo
isa lang?
paglalakbay sa paaralan
Actually ako
Hindi pa ako nakakasama sa school trip.
ok
Gagawin ko, ha?
Dapat ko bang iwan ang kotse pagkatapos?
Mula noong sinaunang panahon, ang mga paglalakbay sa paaralan ay mga tour bus.
oo
- Oh, kung gayon
- Oo
Tulong sa elektronikong aparato
Dapat ba akong kumuha ng kaunti?
Walang ganyanan, gawin mo lang kung ano man ang hawakan ng paa mo.
Mga grilled clam restaurant lang
Hindi ba kita pwedeng makilala?
Hindi, talaga, iyon lang
Isang bagay lang ha?
Okay
Ngayon, ibahagi natin isa-isa.
Kailan mo nakuha?
Dinala ko, parang school trip.
- Cue ng musika
Wow, ang dagat naman!
Pohang dagat!
- Ano sa palagay mo ang mangyayari kung pupunta tayo doon?
- dito?
Napakaganda ng panahon?
ngayon tayo
Nakuha mo ito nang husto, hindi ba?
Wow, napakahusay!
Wow ang ganda talaga ng kulay ng dagat.
Ay, tama na
Ang mga puno ng bulaklak na itinanim namin noon
Kailangan kong puntahan ito
Ah...
yung mga kaibigan
Sana manatili kang maayos hanggang sa susunod na tagsibol
Anyway, yung mga kaibigan
Kailangan mong dumaan sa malamig
Kailangan mong pagdaanan ang lahat.
Sa palagay ko hindi ko kayang mabuhay sa mga magagandang bagay lamang.
mabubuhay ka ng ganyan
Dapat ginawa mo na?
mabuti
Sa aking palagay, ikaw
Bitawan ang mga mahihirap na bagay nang mabilis
Panatilihin ang magagandang bagay sa mahabang panahon
mabubuhay sana ako
Ah, maganda ang lumabas.
Oh!
Pagkaraan ng ilang sandali
Punta tayo sa library?
Student Sunwoohae?
I guess so.
oo
Oh, hello, hello
Gusto ko ng curry, ka, ka, ka...
Taryn! kamusta ka na?
Nakuha mo ba ang kari na ipinadala ko?
ah! May delivery sa harap ng bahay ko ngayon.
- Sa tingin ko ito ay kari.
- Oo.
- Kakain ako ng maayos.
- Oo
Paano mo sinimulan ang negosyong kari?
Binabati kita
Sinabi niya na ginagawa niya ito sa kanyang asawa.
Ang pamilya ng aking asawa ay isang kumpanya ng pagkain.
Kailangan ko rin mag-promote ng marami.
Gusto ko talaga ng curry
Long time no see, CEO.
Ilang sandali pa, nilipat ko ang kwarto ko
Nagpadala daw siya ng lunch box mula sa fan club ng isang male actor.
Makukuha ito ng mga bata
Sabay-sabay tayong kumain.
Oh, ako talaga
Nababaliw na ako dahil sa Love Juns natin.
Kailangan kong kumuha ng maraming proof shots.
Ah!
Pag-isipan mo, tayo
Maaari akong kumain ng isang palayok ng kanin, ngunit ito ay isang kahihiyan.
Tama, CEO?
kamusta ka na?
oo, salamat
Ayun, sobrang sakit ng ulo ko.
Gusto mo bang makipag-usap saglit?
Sobrang excited ka
tama yan
May production presentation ngayon diba?
Okay, sige, laban!
Ang cute naman
Ngunit sa araw na iyon
Hindi naman talaga dahil sa ramen diba?
baliw
Dahil sa ramen diba?
Natatawa ka na naman?
Medyo naging sensitive ako
oo
Tama yan, Taerin.
Balita ko nagsimula ka ng bagong project?
Ah, oo
Oo, kapag pumunta ka doon
Gawin itong mas mainit ng kaunti
Ang sweet mo naman
Ang sarap kapag tumatawa ang mga tao
Tulad ko, ha?
Habang nabubuhay ang mga tao
Nangyayari ito
Okay?
haha
Salamat sa payo, wow.
Balita ko nasa 'Kongjwi Patjwi' si Taerin?
Kumakalat ang tsismis na naging relief pitcher na siya.
Parang ako, sa ganoong sitwasyon
Hindi ko na sana ito itinulak
Nagdesisyon si Taerin
Hangga't nakapagdesisyon na ako
Sinusubukan kong suportahan ka ng maayos.
Matagal ka nang nasa ilalim ko
Ganyan kayo
Hindi ko alam na matatapang silang bata
Maaari mong malaman mula ngayon.
Kung gusto mo
Kahit na nakatira kami sa iisang bubong
Isang bahay na puno ng mga bagay na hindi ko alam
ilan sila?
Gusto kong padalhan ka ng wreath
Walang nagsabi sa akin
Hindi kailangan ng wreath
Yung tipong palabas
Maaari mo ba akong padalhan ng praktikal?
Ang tagal na simula nung nag-launch kami
Ito ay praktikal
Kailangan kong pag-isipan ito.
Hindi ko akalain na isasara ang library, hehe
Simula bukas, maghanap tayo.
Hindi, mula ngayon
The clam grill restaurant was also closed.
Ay, tama na
Natagpuan ko ang nawawalang puting bahay na iyon.
Aba, tayo noon
Ito ay dahil ako ay walang kabuluhan
Hindi ito nawala
Lumipat sila sa ibang bayan
Pagkatapos namin
Tara na doon at kumain, okay?
Okay? Nahanap ko ba ito ng maayos?
Napakaganda
Ito ay pambihira
nirerespeto kita
mayabang ako
Sobra na
Ay, pasensya na.
Magpatuloy?
mahal kita
Itigil mo na
Ano, hindi mo ba ako mahal?
mahal kita
masaya ako
Ako din!
Ano ang dapat kong kainin?
Pagkatapos ay bago ka pumunta sa iyong tirahan
Tingnan muna natin ang kabanata.
- Okay
- Ano ang gusto mong kainin?
Uh, gusto ko ng barbecue.
- Tapos pork belly, gulay...
- Tumawag!
sausage
Marami akong binili
Oh...
Nakakatuwa talaga ang fireworks
First time kong gawin ito
Abangan ito, abangan ito.
ha?
Hindi, bakit...
Bakit wala?
huh? may namiss ba ako?
Ito ay isang malayong lugar dito
hanggang sa dulo ng dulo ng wakas
Isinasaalang-alang mo ito noong binili mo ito.
Uh...
Oo, pero
Ang lighter...
Mga paputok...
hindi
ako, sa akin
Maniwala ka sa akin, iyon
Saan ka tumutuloy dito?
Isang bagay na magpapasiklab
Sa tingin ko meron, ha?
Patuloy kang naghahanda.
Hayaan mo na ako, okay?
Mga paputok...
Ako, sisiguraduhin kong gagawin ko
magkakaroon
paputok
Isang pagkakamali, ah...
Oh!
Ay, oo
Oh pakiusap
bata...
Manatili, manatili...
meron ka ba nito?
oh!
Ay, talaga!
Oh my goodness
salamat po
Dapat!
Una sa lahat, nakahanap ako ng katapat!
Dapat ba ako?
Dapat!
- uh!
- Ah...
okay ka lang ba uh?
bakit naman May nakita ka bang bug?
Okay ka lang, okay ka lang?
eh
Okay lang, kung ganoon
Ah...
Oh, ako
nasobrahan ko
sorry
Ah...
Ah, ito ay isang bagong prutas
Kailangan kong putulin ang lahat, tama? uh?
Dapat ko bang hugasan ito at kainin?
Gusto kong mag-cut ng bago
Itong batang ito talaga
maalat
Ano, nahanap mo na?
Isuot mo ang iyong amerikana
Lumabas tayo at manood ng mga paputok
Hay naku, ano na naman ang ginagawa mo sa ganitong oras?
Matutulog na ako ngayon
Nasira ang boiler
Sinabi ng driver na maaari niyang ayusin ito bukas.
Nandito na si Seokju
Gagawa ako ng ramen, Mr.
Ngayon nagdagdag ako ng tubig
Dapat ko bang pakuluan ang dalawa?
Sinabi ng aking kapatid na babae na hindi siya kumakain nito.
Tumigil ako sa pagkain ng ramen!
Hindi ko rin nagustuhan noong una.
Isang kagat lang ang pinapayagan!
hindi
Bakit ang unfair mo kay Chan? uh?
Hoy, okay lang, ako
Hindi ka ba talaga kumakain? Masarap ang luto ni Chan.
Hindi ako kakain nito, hindi ako kakain nito
higit pa sa iyo
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Akala ko pumunta ka dito para pag-usapan yan
Ay, tama na
'Oh, tama na'?
Gusto kong magpatuloy sa pagtatrabaho ngayon
Pumunta sa isang lugar ng walang dahilan
Ayokong gumawa ng gulo
Ayokong kinasusuklaman
Parachute ng may-ari
Guro, kahalili
Well, may ganyan.
kumpanya
Ayokong magmana
ako
Kailan mo ito ipinasa sa akin?
Hindi ko naman sinabing pinapasa ko.
mula sa simula
Oo?
matulog ka na, anak
Si Jeyeonah
lumabas ka
ganito ako
Ayokong ipakita, lumabas ka
lumabas ka
Kinasusuklaman ko ito
Pagkatapos
Huwag buksan ang ilaw
Pakiusap
Ano ang hiniling mo dito?
Kung ano ang gusto ko
maalat
Nagkatotoo ito
Tatawa na naman ba tayo bukas?
Parang bagong episode
parang sitcom
Oo
Kuya, pahiramin mo ako ng panulat
Hindi pwede
Ano ito?
Sumulat ka ng panulat at ibinalik ito sa lugar.
Hindi ko ito nakikita sa lahat ng oras, lalo na ang mahabang nib
Naiwan ko yata sa school
Paano kung mahaba ang pen nib?
Isa lang itong panulat, anuman.
'Pulat lang'?
Sinubukan kong basagin ang nib ng panulat.
Gaano karaming pagsisikap ang ginawa mo sa 'isang panulat lamang'?
'Pulat lang'?
Ah
Masyadong tuyo ang toast
'toast lang'
Oh kapatid ko talaga...
Sa iyo, ito lang ang lahat, well
Bakit nakakaawa ka na naman?
Ito ang araw na pupunta si Teacher Ja-kyung.
Protesta, protesta
'Protesta lang'
Gagawa ka ba ng puno ngayong weekend?
Gusto kong isuot ito
Kinukuha mo ba ito dahil may palamuting bituin?
Dalhin mo na lang yang malaking lalaki na yan
Parang tulay lang
Paghiwalayin mo
Dahil ibibitin ko silang lahat sa puno.
Tumatawa ka, sa anong paraan?
Sinasadya mo ba akong dalhin dito?
Dahil ayaw mong marinig na may sasabihin ako?
Pinagalitan at napahiya sa harap ng boyfriend ko
Hindi ka gagawa ng karumal-dumal na bagay, tama?
ganyan ako
Mukhang may pakialam ka ba?
Gusto kong pumasok sa paaralan
Ugh, 'school lang'?
Ay, naiinis na ako
Ay, talaga!
Hoy, kunin mo ito, kainin mo at umalis ka na.
Go lang, oh
Oh, saan ako papasok?
- Meron ba?
- Nandiyan na yata.
Oh, ayan na
Uy, mag-isa akong lalabas dito.
- Okay, ang bagay na ito ay mabigat.
- Hindi, umalis na tayo dito.
Ah, ang tunay kong pagkatao...
Ha...
Hindi ka naman pupunta madalas diba?
Anong klaseng kalokohan ang sinasabi mo...
Kung tapos na akong magsaya, babalik ako sa ginintuang estado ko.
Hoy, sumama ka sa girlfriend mo
Tuturuan kita kung paano mag-surf
Oh, magaling ka ba mag-surf?
Hindi ko talaga kaya
Simula nung nagpasya akong pumunta
Isa na siyang master
nagsusumite ako
Maghintay, ang tubig sa labas ng Australia!
Ah, ito
Para sa mga unang sumasakay ng long-distance flight
Dahil baka magka motion sickness ka
Kunin ito kung dumaranas ka ng sakit sa paggalaw.
May mga artipisyal na luha at ambon doon.
Gamitin ito kapag tuyo.
Napaka tipid mo
maraming salamat po
Kahit maikli lang ang mga araw natin
Ingatan mo ako
Ang tanga ko kaya?
May kaunting kahihiyan, bagaman.
- Ano ang mali?
- Aalagaan kita ng mabuti.
puno ngayong taon
Nalulungkot ako na hindi tayo magkakasama.
Wag ka na lang mag make up na wala ako
Sige, ako na ang bahala.
Wow
Ah, ito
Ano ito?
Gamitin ito sa Pasko
surf suit
Ni hindi ako makalutang sa tubig
Chi
Manatiling malusog, ha?
sumulat ng liham
Teacher din
Mangyaring sumulat sa akin, mangyaring
- Huh?
- Oo, oo, oo.
Hayaan mo, umalis ka
- Go, go
- Doon lang.
Oh, go
ingat ka
Ako, Kang Jong-yeop?
oo?
Hello, uh
2nd grade at 1st class kaibigan
Pinadalhan kita ng bouquet of flowers.
Hindi man lang ako nanalo ng premyo.
Kailangan kong manalo ng premyo
Dahil hindi ito isang bagay na maaaring ipagdiwang
Kukuha ako ng proof shot.
Maaari mo bang tingnan dito?
Ha, effort award?
Ano ang effort award?
Para akong target
Ah...
Sa palagay ko ang pagsisikap ay katumbas ng pagiging kawalang-kinikilingan.
Um...
Ah, kaya mga kaibigan ko
Nagpadala ka ba ng mga bulaklak na ito?
Ano ito?
Ito ay isang maliit na bansa
Ang wika ng mga bulaklak ay
'Maliwanag na puso'
Ngayon, hayaan mo akong kumuha ng ilang proof shot.
Ngayon
Ngiti, isa, dalawa!
Tingnan mo, maganda ang lumabas, tama ba?
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Uh, kuya
Tapos na ba ang delivery?
Oo
gutom ka ba? Kumain tayo ng mabilis at pagkatapos ay magtrabaho.
- Kapatid
- Oo
naghahatid ako
Dapat ba akong tumigil ngayon?
anong ginagawa mo
Sa tingin ko dapat na akong umalis
natatakot ako
Ano ang itinitigil mo?
Itali mong mabuti ang iyong mga sintas ng sapatos
itali ulit
Maaari kang pumunta muli
Ayoko pang mamatay, sa totoo lang
Gusto kong mamuhay tulad ng iba
sana ikaw din
May nasabi akong hindi kailangan, pasensya na, alis na tayo
ha?
Saan ko dapat isabit?
- Kumikinang
- Dapat ko bang isabit ito sa harap ng ganito?
tama yan
Wow, it's really so pretty
Hindi, napakaganda nito?
- Uh, nandito ba ang kapatid mo?
- Hello
Jeyeon, ang ganda mo
Wow, eto na tayo
Kung gagawin mo ito...
- Oh!
- Ay, ang ganda.
- Hello
-Nandito ka na.
- Nandito ba si Nuri?
- Hello, kapatid.
- Hello
Ay, kape, kape!
Wow, sobrang ganda
- Hindi ba perpekto ang pagsusuot nito?
- Ito ay perpekto, ito ay perpekto.
- Pindutan
- Oh!
- ay!
- Hindi ba maganda?
Tama na
Wow!
Oh noori
Is it pretty?
ang cute
medyo nainis ako
Ano ang mas maganda?
ha?
Ah, namumukadkad ang mga bulaklak!
Magiging masaya ako kung sasabihin mo sa akin
Uh, sandali
Ate, kumain ka na
Wow, ang sarap ng pagkain.
Chana
Kunin mo
ha?
Oo, hello
Ay oo, hello
Oo?
Uh...
tulog, sandali
누, 누나
Oh, kasalanan ko
Because I built too many...
- Guro, mangyaring maghanda ng gunting.
- Oo
- Mangyaring ikabit ang mga lead ng ECG.
Sir, ito po si PEA.
Bigyan mo ako ng epinephrine
Mangyaring maghanda para sa pagpapapisa ng itlog.
oo
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Oh pakiusap
Isa, dalawa, tatlo...
Ito ay V-Pip
pagkabigla
- Nagulat ako.
- Wow!
Hindi, pakiusap, hindi.
Hindi magkakaroon ng sapat na mga bulaklak
Jeyeon, ako
Maaari mo bang kunin ang mga bulaklak na iyon?
Oo
salamat po
Ito?
kailangang
ha?
huh?
basta
Oo